Repository: au2010/flamerobin
Catalog: */flamerobin.po
Languages: ja

source: Parameter does not exists.
ja: パラメータが存在しません。

source: The statement does not return results.
ja: SQL文は結果を返しません。

source: The statement uses no parameters.
ja: SQL文はパラメータを利用できません。

source: Can't attach a 0 IDatabase object.
ja: 0 IDatabaseオブジェクトに接続できません。

source: Can't attach a 0 ITransaction object.
ja: 0 ITransactionオブジェクトに接続できません。

source: Invalid time value
ja: 時刻値が無効です

source: Invalid hour, minute, second values
ja: 時、分、秒の値が無効です

source: Can't attach an unbound Database.
ja: バインドしてないデータベースに接続できません。

source: Can't detach an unbound Database.
ja: バインドしてないデータベースから切り離せません。

source: Can't add table reservation if Transaction started.
ja: トランザクションが開始しているため、テーブル予約ができません。

source: Can't add table reservation on an unbound Database.
ja: バインドしていないデータベースのテーブル予約はできません。

source: Illegal TTR value detected.
ja: 無効なTTR値を見つけました。

source: The database connection you specified is not attached to this transaction.
ja: 指定されたデータベースはこのトランザクションに接続していません。

source: All attached Database should have been connected.
ja: すべてのアタッチしたデータベースに接続している必要があります。

source: Transaction is not started.
ja: トランザクションが開始されていません。

source: Can't attach a 0 Statement object.
ja: 0文オブジェクトに接続できません。

source: Can't detach a 0 Statement object.
ja: 0文オブジェクトから切り離せません。

source: Can't attach a 0 BlobImpl object.
ja: 0 BlobImplオブジェクトに接続できません。

source: Can't detach a 0 BlobImpl object.
ja: 0 BlobImplオブジェクトから切り離せません。

source: Can't attach a 0 ArrayImpl object.
ja: 0 ArrayImplオブジェクトに接続できません。

source: Can't detach a 0 ArrayImpl object.
ja: 0 ArrayImplオブジェクトから切り離せません。

source: Can't attach a Database if Transaction started.
ja: トランザクションが開始しているので、データベースにアタッチできません。

source: Can't attach a null Database.
ja: Nullデータベースにアタッチできません。

source: Can't detach a Database if Transaction started.
ja: トランザクションが開始しているので、データベースから切り離せません。

source: Can't detach a null Database.
ja: Nullデータベースから切り離せません。

source: Logging to database failed
ja: データベースへのロギングに失敗しました

source: Unexpected C++ exception
ja: 予期せぬC++例外

source: Logging to file failed
ja: ファイルへのロギングに失敗しました

source: Directory %s does not exist
ja: フォルダ "%s" は存在しません

source: Cannot open log file.
ja: ログファイルを開けません。

source: Cannot open log file for writing.
ja: ログファイルを書き込み可で開けませんでした。

source: /* Logged by FlameRobin %d.%d.%d at %s User: %s Database: %s */
ja: /* FlameRobin %d.%d.%d によって %s に記録されました ユーザー: %s データベース: %s */

source: Creation of logging objects failed
ja: ロギングオブジェクトの作成に失敗しました

source: Logging to file enabled, but log filename not set
ja: ファイルへのロギングが有効化されましたが、ログファイル名が指定されていません

source: No filename
ja: ファイル名がありません

source: A fatal error has occurred. If you know how to reproduce the problem, please submit the bug report at: http://flamerobin.org/bugs.php The program can try to keep running so that you can save your data. Do you wish to try?
ja: 致命的なエラーが発生しました。 もし問題の再現方法が判るのであれば、バグレポートを http://flamerobin.org/bugs.php に登録して下さい。 The program can try to keep running so that you can save your data. Do you wish to try?

source: Fatal error
ja: 致命的エラー

source: This language is not supported by the system.
ja: この言語はシステムでサポートされていません。

source: Couldn't find/load the 'flamerobin' catalog for locale '%s'.
ja: ロケール '%s' の 'flamerobin' カタログが見つかりませんでした/ロードできませんでした。

source: unknown
ja: 未知

source: Wrong IBPP version.
ja: IBPPのバージョンが正しくありません。

source: Error initializing IBPP library.
ja: IBPPの初期化エラーが発生しました。

source: Unhandled Error in FlameRobin
ja: FlameRobin の予期せぬエラー

source: Set FlameRobin's home path
ja: FlameRobinのホームフォルダを設定

source: Set FlameRobin's user home path
ja: FlameRobinのユーザーホームフォルダを設定

source: File name of database to open
ja: 開くデータベースのファイル名

source: Exception not found:
ja: 例外が見つかりません：

source: SysCollation
ja: システム照合順序

source: Collations
ja: 照合順序

source: Extracting
ja: DDL定義を抽出中

source: Extraction canceled
ja: 抽出の中止

source: Extraction complete.
ja: 抽出の完了。

source: Done.
ja: 完了。

source: Indices
ja: インデックス

source: System Indices
ja: システムインデックス

source: No description
ja: 説明なし

source: Invalid regex
ja: 無効な正規表現

source: Complete
ja: 完了

source: Loading %s...
ja: %s をロード中...

source: tables
ja: テーブル

source: system tables
ja: システムテーブル

source: global temporary table
ja: グローバル一時テーブル

source: views
ja: ビュー

source: procedures
ja: プロシージャ

source: DML triggers
ja: DMLトリガー

source: roles
ja: ロール

source: system roles
ja: システムロール

source: domains
ja: ドメイン

source: functions SQL
ja: 関数(SQL)

source: functions UDF
ja: 関数(UDF)

source: generators
ja: ジェネレータ

source: exceptions
ja: 例外

source: packages
ja: パッケージ

source: system packages
ja: システムパッケージ

source: DBTriggers
ja: DBトリガー

source: DDLTriggers
ja: DDLトリガー

source: system domains
ja: システムドメイン

source: indices
ja: インデックス

source: system indices
ja: システムインデックス

source: CharacterSet
ja: 文字セット

source: [Trusted user]
ja: [信頼されたユーザー]

source: Operation "%s" not allowed on a disconnected database.
ja: 切断済みデータベースに対する操作 "%s" は許可されていません。

source: Domain not found:
ja: ドメインが見つかりません：

source: Domains
ja: ドメイン

source: System Domains
ja: システムドメイン

source: Exceptions
ja: 例外

source: Function %s depends on parameter %s.%s
ja: ストアドプロシージャ %s はパラメータ %s.%s に依存しています

source: %d total dependencies (20 shown).
ja: 全部で %d 個の依存関係があります。(その内 20 個を表示)

source: Dependencies broken
ja: 依存関係が壊れています

source: Some other functions depend on %s:%s%s%s
ja: 他の一部の関数は %s:%s%s%s に依存しています

source: Functions
ja: 関数

source: UDFs
ja: UDF

source: Generators
ja: ジェネレータ

source: Unsupported type
ja: 未サポートな型

source: Table %s not found.
ja: テーブル %s が見つかりません。

source: Package %s depends on parameter %s.%s
ja: パッケージ %s はパラメータ %s.%s に依存しています

source: Some other packages depend on %s:%s%s%s
ja: 他のいくつかのパッケージは %s:%s%s%s に依存しています

source: Packages
ja: パッケージ

source: System Packages
ja: システムパッケージ

source: Procedure %s depends on parameter %s.%s
ja: プロシージャ %s はパラメータ %s.%s に依存しています

source: Some other procedures depend on %s:%s%s%s
ja: 他の一部のプロシージャは %s:%s%s%s に依存しています

source: Procedures
ja: プロシージャ

source: System Roles
ja: システムロール

source: Roles
ja: ロール

source: Home
ja: ホーム

source: Unregistered local databases
ja: データベースの登録解除

source: Connecting...
ja: 接続中...

source: Using current SYSDBA password
ja: 現在のSYSDBAのパスワードを使う

source: Using current %s password
ja: 現在の%sのパスワードを使う

source: Using password of:
ja: パスワードを利用:

source: System Tables
ja: システムテーブル

source: Tables
ja: テーブル

source: Global Temporaries
ja: グローバル一時テーブル

source: Triggers
ja: トリガー

source: Database Triggers
ja: データベーストリガー

source: DDL Triggers
ja: DDLトリガー

source: Views
ja: ビュー

source: Description of %s
ja: %sの説明
